Repository: openstack-archive/senlin-dashboard
Catalog: senlin_dashboard/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: A Receiver is used to prepare Senlin engine to react to external alarms or events so that a specific Action can be initiated on a senlin cluster automatically. For example, when workload on a cluster climbs high, a receiver can change the size of a specified cluster.
zh_cn: 接收端被用来准备Senlin引擎以完成对外部报警和事件做出响应，这样特定的Action可以在senlin集群上自动初始化。比如，当一个集群上的负载压力升高，receiver可以改变特定集群的容量。

source: A policy is a set of rules that can be checked and/or enforced when an Action is performed on a Cluster.
zh_cn: 策略是一套规则的集合，当Action在集群上执行时，它可以被检查或执行。

source: A profile encodes the information needed for node creation.
zh_cn: 样版加密节点创建所需要的信息。

source: A spec file or yaml must be specified.
zh_cn: 必须制定规格文件或yaml。

# Current status of a Cluster
source: ACTIVE
zh_cn: 活跃

# Current status of a Node
source: ACTIVE
zh_cn: 活跃

# Current status of the event
source: ACTIVE
zh_cn: 活跃

source: An integer between 0 and 100 representing the enforcement level. Default to 0.
zh_cn: 代表执行水平的从0到100的整数，默认是0

source: An integer indicating the cooldown seconds once the policy is effected. Default to 0.
zh_cn: 当策略生效时，标记负载压力下降到正常值所花时间（秒）的整数，默认是0。

source: Attach Policy
zh_cn: 关联策略

source: Attached Policies
zh_cn: 已关联的策略

source: Attaching policy %(policy)s to cluster %(cluster)s.
zh_cn: 关联策略%(policy)s到集群%(cluster)s。

source: Available Policies
zh_cn: 可用的策略

# Current status of a Cluster
source: CHECKING
zh_cn: 检查中

# Current status of a Cluster
source: CREATING
zh_cn: 创建中

# Current status of a Node
source: CREATING
zh_cn: 创建中

# Current status of the event
source: CREATING
zh_cn: 创建中

# Current status of a Cluster
source: CRITICAL
zh_cn: 严重错误

source: Can not specify both sepc file and yaml.
zh_cn: 无法同时指定规格文件和yaml。

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Channel
zh_cn: 通道

source: Cluster
zh_cn: 集群

source: Cluster ID
zh_cn: 集群ID

source: Cluster Name
zh_cn: 集群名称

source: Cluster creation timeout in seconds.
zh_cn: 集群创建超时时限，以秒计。

source: Cluster for this node.
zh_cn: 该节点的集群

source: Cluster is the collection of cloud objects, e.g. Nova servers, Heat stacks, Cinder volumes, etc.
zh_cn: 集群是云对象的集合，比如，Nova服务器，Heat的栈，Cinder的卷等。

source: Clusters
zh_cn: 集群

source: Cooldown
zh_cn: 冷却

source: Create Cluster
zh_cn: 创建集群

source: Create Node
zh_cn: 创建节点

source: Create Policy
zh_cn: 创建策略

source: Create Profile
zh_cn: 创建样版

source: Create Receiver
zh_cn: 创建receiver

source: Created
zh_cn: 已创建

# Created time
source: Created
zh_cn: 创建时间

source: Creating cluster "%s" successfully
zh_cn: 集群"%s"创建成功

source: Creating node "%s" successfully
zh_cn: 节点"%s"创建成功

# Current status of the event
source: DELETED
zh_cn: 已删除

# Current status of a Cluster
source: DELETING
zh_cn: 删除中

# Current status of a Node
source: DELETING
zh_cn: 删除中

# Current status of the event
source: DELETING
zh_cn: 删除中

source: Delete Cluster
zh_cn: 删除集群

source: Delete Node
zh_cn: 删除节点

source: Delete Policy
zh_cn: 删除策略

source: Delete Profile
zh_cn: 删除样版

source: Delete Receiver
zh_cn: 删除receiver

source: Deleted Policy
zh_cn: 已删除的策略

source: Deleted Profile
zh_cn: 删除的样版

source: Deleted Receiver
zh_cn: 已删除的receiver

source: Description:
zh_cn: 描述

source: Desired Capacity
zh_cn: 期望的容量

source: Desired capacity of the cluster. Default to 0.
zh_cn: 集群期望的容量，默认是0。

source: Detach Policy
zh_cn: 分离策略

source: Detaching Policy
zh_cn: 正在分离策略

# Current status of a Cluster
source: ERROR
zh_cn: 错误

# Current status of a Node
source: ERROR
zh_cn: 错误

# Current status of the event
source: ERROR
zh_cn: 错误

source: Edit the name for the Policy.
zh_cn: 编辑策略的名称。

source: Event
zh_cn: 事件

source: File
zh_cn: 文件

# Current status of a Cluster
source: INIT
zh_cn: 初始化

# Current status of a Node
source: INIT
zh_cn: 初始化

# Current status of the event
source: INIT
zh_cn: 初始化

source: Information
zh_cn: 信息

source: Level
zh_cn: 级别

source: Manage Policies
zh_cn: 管理策略

source: Max Size
zh_cn: 容量上限

source: Max size of the cluster. Default to -1, means unlimited.
zh_cn: 集群容量上限。默认为-1，表示无限制。

source: Metadata
zh_cn: 元数据

source: Min Size
zh_cn: 容量下限

source: Min size of the cluster. Default to 0.
zh_cn: 集群容量下限。默认为0。

source: Name
zh_cn: 名称

source: Name or ID of the targeted action to be triggered.
zh_cn: 将被触发的目标动作的名称或ID

source: Node Name
zh_cn: 节点名称

source: Nodes
zh_cn: 节点列表

source: Nodes are the physical objects, which can belong to any cluster of the same profile type.
zh_cn: 节点是物理对象，可以成为任何样版类型相同的集群的成员。

source: Object ID
zh_cn: 对象ID

source: Object Name
zh_cn: 对象名称

source: Overview
zh_cn: 概览

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Parent Cluster
zh_cn: 父集群

source: Permission
zh_cn: 权限

source: Physical ID
zh_cn: 物理ID

source: Policies
zh_cn: 策略

source: Policy Spec Examples
zh_cn: 策略规格说明实例

source: Profile
zh_cn: 样版

source: Profile Name
zh_cn: 样版名称

source: Profile Spec Examples
zh_cn: 样版规格文档

source: Profile used for this node.
zh_cn: 用于该节点的样版。

source: Profiles
zh_cn: 样版

# Current status of a Cluster
source: RECOVERING
zh_cn: 恢复中

# Current status of a Node
source: RECOVERING
zh_cn: 恢复中

# Current status of a Cluster
source: RESIZING
zh_cn: 调整大小中

source: Receivers
zh_cn: Receiver

source: Role
zh_cn: 角色

source: Role for this node in the specific cluster.
zh_cn: 特定集群中的这个节点的角色。

source: Scheduled deletion of Cluster
zh_cn: 已计划删除集群

source: Scheduled deletion of Node
zh_cn: 已计划节点删除

source: Select Cluster
zh_cn: 选择集群

source: Select Policy
zh_cn: 选择策略

source: Select Profile
zh_cn: 选择样版

source: Select Type
zh_cn: 选择类型

source: Spec
zh_cn: 规格

source: Spec File
zh_cn: 规格文件

source: Spec Source
zh_cn: 规格来源

source: Spec YAML
zh_cn: 规格YAML

source: Status
zh_cn: 状态

source: Status Reason
zh_cn: 状态原因

source: Status Reason
zh_cn: 状态原因

source: Targeted cluster for this receiver.
zh_cn: receiver的目标集群。

source: The parameters is not a valid YAML formatted: %s
zh_cn: 该参数不是合法的YAML格式：%s

source: The spec file used to create the profile.
zh_cn: 用于创建样版的规格文件。

source: The spec yaml used to create the policy.
zh_cn: 用来创建策略的规格yaml文件

source: The spec yaml used to create the profile.
zh_cn: 用于创建样版的规格文件的规格yaml文件。

source: The specified data is not a valid YAML data: %s
zh_cn: 所提供的数据不是合法的YAML数据：%s

source: The specified file is not a valid YAML file: %s
zh_cn: 所提供的文件不是合法的YAML文件：%s

source: The specified metadata is not a valid YAML format: %s
zh_cn: 给定的元数据不是合法的Yaml格式：%s

source: The specified metadata is not a valid YAML: %s
zh_cn: 所提供的元数据不是合法的YAML文件：%s

source: Timeout
zh_cn: 超时时限

source: Timestamp
zh_cn: 时间戳

source: Type
zh_cn: 类型

source: Type of the receiver to create. Defailt to webhook
zh_cn: 待创建的receiver类型，默认是webhook。

# Current status of a Cluster
source: UPDATING
zh_cn: 更新中

# Current status of a Node
source: UPDATING
zh_cn: 更新中

# Current status of the event
source: UPDATING
zh_cn: 更新中

source: Unable to attach policy.
zh_cn: 无法关联策略。

source: Unable to create cluster.
zh_cn: 无法创建集群

source: Unable to create new policy
zh_cn: 无法创建新的策略。

source: Unable to create new profile
zh_cn: 无法创建新的样版

source: Unable to create new receiver
zh_cn: 无法创建新的receiver。

source: Unable to create node.
zh_cn: 无法创建节点。

source: Unable to retrieve cluster event list.
zh_cn: 无法获取集群事件列表

source: Unable to retrieve cluster.
zh_cn: 无法获取集群。

source: Unable to retrieve clusters.
zh_cn: 无法获取集群列表。

source: Unable to retrieve node event list.
zh_cn: 无法获取节点的事件列表

source: Unable to retrieve node.
zh_cn: 无法获取节点。

source: Unable to retrieve nodes from cluster.
zh_cn: 无法获取集群的节点列表。

source: Unable to retrieve nodes.
zh_cn: 无法获取节点列表。

source: Unable to retrieve policies.
zh_cn: 无法获取策略列表。

source: Unable to retrieve policy.
zh_cn: 无法获取策略。

source: Unable to retrieve profile.
zh_cn: 无法获取样版。

source: Unable to retrieve profiles.
zh_cn: 无法获取样版。

source: Unable to retrieve receiver.
zh_cn: 无法获取receiver。

source: Unable to retrieve receivers.
zh_cn: 无法获取receiver。

source: Unable to update node.
zh_cn: 不能更新节点。

source: Unable to update policy
zh_cn: 无法更新策略

source: Unable to update profile
zh_cn: 无法更新样版

source: Update Node
zh_cn: 更新节点

source: Update Policy
zh_cn: 更新策略

source: Update Profile
zh_cn: 更新样版

source: Updated
zh_cn: 已更新

# Updated time
source: Updated
zh_cn: 更新时间

# Current status of a Cluster
source: WARNING
zh_cn: 警告

# Current status of a Node
source: WARNING
zh_cn: 警告

# Current status of the event
source: WARNING
zh_cn: 警告

source: Whether the policy should be enabled once attached. Default to enabled.
zh_cn: 策略一旦关联是否应该设置为有效，默认是enabled。

source: YAML formated metadata
zh_cn: YAML类型元数据

source: YAML formatted metadata.
zh_cn: YAML类型元数据。

source: YAML formatted parameters that will be passed to target action when the receiver is triggered.
zh_cn: YAML类型的参数在receiver被触发时将传递给目标动作。

source: You may update the editable properties of your node here.
zh_cn: 您可在此处更新节点的可编辑属性。

source: You may update the editable properties of your profile here.
zh_cn: 您可在此处更新样版的可编辑属性。

source: Your node %s update request has been accepted for processing.
zh_cn: 你的节点%s更新请求已被接受并正在处理。

source: Your policy %s has been created.
zh_cn: 你的策略%s已经被创建。

source: Your policy %s has been updated.
zh_cn: 你的策略%s已经更新了。

source: Your profile %s has been created.
zh_cn: 你的样版%s已经创建了。

source: Your profile %s has been updated.
zh_cn: 你的样版%s已经更新了。

source: Your receiver %s has been created successfully.
zh_cn: 你的receiver %s已经被成功创建。
